Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/relationships.*.po
Languages: zh_hant

source: contracted mastering for
zh_hant: 委託的母帶製作

source: contracted mixing for
zh_hant: 委託的混音

source: contracted remixing for
zh_hant: 委託的重混

source: contracted tasks
zh_hant: 委託的任務

source: contracted {co:co-}{executive:executive }production for
zh_hant: 委託的 {co:共同-}{executive:執行 }製作

source: contralto vocals
zh_hant: 女低音人聲

source: copyrighted (©) by
zh_hant: 版權所有 (©)

source: counterpoint
zh_hant: 對位法

source: countertenor vocals
zh_hant: 男高音人聲

source: cover
zh_hant: art

source: cover art
zh_hant: 封面圖

source: cover art for
zh_hant: 專輯封面為

source: cover art link
zh_hant: 封面圖片連結

source: covers and versions
zh_hant: 翻唱與版本

source: covers or other versions
zh_hant: 翻唱或其他版本

source: creative direction
zh_hant: 創意指導

source: creative persons
zh_hant: 創意人員

source: creative position
zh_hant: 創意職位

source: creative position at
zh_hant: 以工程師職位任職於

source: crowdfunding
zh_hant: 眾籌

source: crowdfunding page
zh_hant: 眾籌頁面

source: crowdfunding page for
zh_hant: 眾籌頁面，關於

source: cut the lacquer for
zh_hant: 刻紋，為

source: dedicated to
zh_hant: 獻給

source: dedicated works
zh_hant: 獻給的作品

source: dedication
zh_hant: 獻辭

source: dedications
zh_hant: 獻辭

source: demo
zh_hant: 示範

source: derivation
zh_hant: 衍生

source: derivations
zh_hant: 衍生形式

source: derived from
zh_hant: 源自

source: design
zh_hant: 設計

source: design/illustration
zh_hant: 設計/插圖

source: did sound effects for
zh_hant: 製作音效

source: discography
zh_hant: 唱片

source: discography entry
zh_hant: 唱片條目

source: discography entry for
zh_hant: 的唱片條目

source: discography page
zh_hant: 目錄頁面

source: discography page for
zh_hant: 音樂作品集頁面，關於

source: discography pages
zh_hant: 唱片頁面

source: distributed
zh_hant: 已發行

source: distributed by
zh_hant: 發行，由

source: distributor for
zh_hant: 發行商為

source: distributors
zh_hant: 發行商

source: doctoral degree
zh_hant: 博士學位

source: does/did {instrument} support for
zh_hant: 提供/曾提供 {instrument} 支援

source: does/did {vocal:%|vocals} support for
zh_hant: 提供/曾提供 {vocal:%|人聲} 支援

source: download for free
zh_hant: 免費下載

source: download music for free
zh_hant: 免費下載音樂

source: download purchase page for
zh_hant: 付費下載頁面，關於

source: download purchase page for the score of
zh_hant: 樂譜付費下載頁面，關於

source: download score for free
zh_hant: 免費下載譜曲

source: earliest release
zh_hant: 最早的發行

source: early music
zh_hant: 早期音樂

source: edit
zh_hant: 修改

source: edit of
zh_hant: 編輯的

source: edited at
zh_hant: 編輯於

source: edited for
zh_hant: 編輯

source: edited in
zh_hant: 編輯於

source: edited the booklet of
zh_hant: 編輯小冊子

source: editor
zh_hant: for,書冊編輯為,,False,,,name:booklet

source: educational institution connection
zh_hant: 教育機構關聯

source: educators
zh_hant: 教育工作者

source: electroacoustic music
zh_hant: 電子音響音樂

source: electronic music
zh_hant: 電子音樂

source: emeritus
zh_hant: 名譽職位

source: employed by
zh_hant: 配音演員

source: employees
zh_hant: 員工

source: engineer
zh_hant: 工程師

source: engineer position
zh_hant: 工程師職位

source: engineer position at
zh_hant: 以工程師職位任職於

source: engineered at
zh_hant: 在錄音

source: engineered in
zh_hant: 在錄音

source: engineers
zh_hant: 工程師

source: eponymous
zh_hant: 同名的

source: event artists
zh_hant: 活動創作者

source: excerpt from
zh_hant: 摘錄自

source: excerpts
zh_hant: 摘錄

source: executive
zh_hant: 執行

source: executive position
zh_hant: 工程師職位

source: executive position at
zh_hant: 工程師職位

source: executives
zh_hant: 執行者

source: fan page for
zh_hant: 粉絲頁面，關於

source: fan pages
zh_hant: 粉絲頁面

source: fanpage
zh_hant: 粉絲頁

source: field recordings
zh_hant: 現場錄音

source: field recordist
zh_hant: 現場錄音師

source: field recordist for
zh_hant: 現場錄音師為

source: first track release
zh_hant: 第一首曲目發行

source: folk music
zh_hant: 民俗音樂

source: founded
zh_hant: 結成

source: founded by
zh_hant: 創辦人

source: founder
zh_hant: 創辦人

source: founders
zh_hant: 創辦人

source: free download page for
zh_hant: 免費下載頁面，關於

source: free download page for the score of
zh_hant: 樂譜免費下載頁面，關於

source: free music streaming page for
zh_hant: 免費音樂試聽頁面，關於

source: free music {video} streaming page for
zh_hant: 免費音樂{video:影片}播放頁面，關於

source: free streaming
zh_hant: 免費試聽

source: from
zh_hant: 來自

source: fusion of
zh_hant: 融合

source: genre origin
zh_hant: 類型來源

source: genres
zh_hant: 流派

source: geonames
zh_hant: 地名

source: get the music
zh_hant: 獲取音樂

source: get the score
zh_hant: 獲取樂譜

source: glass mastered
zh_hant: 玻璃母盤處理

source: glass mastered at
zh_hant: 玻璃母盤處理，在

source: glass mastered by
zh_hant: 玻璃母盤處理，處理者為

source: glass mastering location for
zh_hant: 玻璃母帶製作地點

source: graphic design
zh_hant: 平面設計

source: guest
zh_hant: 特邀演出嘉賓

source: guest performer
zh_hant: 特邀表演者

source: guest performer at
zh_hant: 特邀表演者，在

source: guest performers
zh_hant: 特邀表演者

source: had a creative position at
zh_hant: 曾擔任創意職位

source: had a miscellaneous role on
zh_hant: 曾擔任雜項角色

source: had a producer position at
zh_hant: 曾擔任製作人職位

source: had a recording contract with
zh_hant: 曾簽訂錄音合約

source: had an artists and repertoire position at
zh_hant: 曾擔任創作者與曲目職位

source: had an engineer position at
zh_hant: 以工程師職位任職於

source: had an executive position at
zh_hant: 以工程師職位任職於

source: had tribute event
zh_hant: 舉辦過致敬活動

source: half
zh_hant: 一半

source: harmony
zh_hant: 和聲

source: has Amazon ASIN
zh_hant: 有 Amazon ASIN

source: has Apple Music page at
zh_hant: 在 Apple Music 的頁面為

source: has Bandcamp page at
zh_hant: 在 Bandcamp 的頁面為

source: has CD Baby page at
zh_hant: 在 CD Baby 的頁面為

source: has VIAF ID at
zh_hant: 在 VIAF 的 ID 為

source: has YouTube Music channel at
zh_hant: 在 YouTube Music 頻道為

source: has a BBC Music page at
zh_hant: 在 BBC Music 的頁面為

source: has a Bandsintown page at
zh_hant: 在 Bandsintown 的頁面為

source: has a BookBrainz page at
zh_hant: 在 BookBrainz 的頁面為

source: has a CPDL page at
zh_hant: 在 CPDL 的頁面為

source: has a Discogs page at
zh_hant: 在以下位置有唱片頁面

source: has a Geonames page at
zh_hant: 在 Geonames 的頁面為

source: has a Last.fm page at
zh_hant: 在 Last.fm 的頁面為

source: has a Myspace page at
zh_hant: 在 Myspace 的頁面為

source: has a PureVolume page at
zh_hant: 在 PureVolume 的頁面為

source: has a SecondHandSongs page at
zh_hant: 在 SecondHandSongs 的頁面為

source: has a Songkick page at
zh_hant: 在 Songkick 的頁面為

source: has a SoundCloud page at
zh_hant: 在 SoundCloud 的頁面為

source: has a VGMdb page at
zh_hant: 有VGMdb頁面在

source: has a Wikidata page at
zh_hant: 在 Wikidata 的頁面為

source: has a Wikipedia page at
zh_hant: 在以下位置有維基百科頁面

source: has a biography page at
zh_hant: 在以下位置有傳記頁面

source: has a blog at
zh_hant: 在部落格上

source: has a cappella version
zh_hant: 翻譯版本

source: has a catalog of records at
zh_hant: 在唱片目錄上

source: has a crowdfunding page at
zh_hant: 在群眾募資頁面上

source: has a discography entry at
zh_hant: 在以下位置有唱片條目

source: has a discography page at
zh_hant: 在以下位置有唱片頁面

source: has a fan page at
zh_hant: 在粉絲頁上

source: has a karaoke version
zh_hant: 有卡拉OK版本

source: has a logo at
zh_hant: 有標誌於

source: has a miscellaneous role on
zh_hant: 曾擔任雜項角色

source: has a page in a database at
zh_hant: 在資料庫中有頁面

source: has a patronage page at
zh_hant: 在贊助頁面上

source: has a picture at
zh_hant: 有圖片於

source: has a review page at
zh_hant: 有評論頁面於

source: has a schedule at
zh_hant: 有日程安排於

source: has a setlist.fm page at
zh_hant: 在 setlist.fm 的頁面為

source: has a social networking page at
zh_hant: 在社交網路頁面上

source: has a standalone website at
zh_hant: 在獨立網站上

source: has a ticketing page at
zh_hant: 在票務頁面上

source: has an Allmusic page at
zh_hant: 在 Allmusic 的頁面為

source: has an IMDb page at
zh_hant: 在 IMDb 的頁面為

source: has an IMSLP page at
zh_hant: 在 IMSLP 的頁面為

source: has an art gallery at
zh_hant: 在藝術畫廊中

source: has an interview at
zh_hant: 在訪談中

source: has an official YouTube channel at
zh_hant: 在官方 YouTube 頻道上

source: has an official homepage at
zh_hant: 在官方首頁上

source: has an official video channel at
zh_hant: 在官方影片頻道上

source: has an online community page at
zh_hant: 在線上社群頁面上

source: has arrangement
zh_hant: 有編曲

source: has award ceremony
zh_hant: 有頒獎典禮

source: has catalogue
zh_hant: 有目錄

source: has child
zh_hant: 有孩子

source: has cover art at
zh_hant: 在封面藝術為

source: has derived instrument
zh_hant: 有衍生樂器

source: has fusion genres
zh_hant: 有融合類型

source: has hybrids
zh_hant: 有混合型

source: has imprint
zh_hant: 有印記

source: has influences of
zh_hant: 有影響

source: has instrumental version
zh_hant: 純樂器

source: has its history presented at
zh_hant: 其歷史在中展示

source: has lyrics available at
zh_hant: 有可用的歌詞於

source: has music video
zh_hant: 有音樂影片

source: has orchestration
zh_hant: 有管弦樂編排

source: has part
zh_hant: 有部分

source: has parts
zh_hant: 有多個部分

source: has personal label
zh_hant: 有個人廠牌

source: has personal publisher
zh_hant: 有個人詞曲版權方

source: has poster at
zh_hant: 有海報於

source: has remixes
zh_hant: 有重混版本

source: has revision
zh_hant: 有修訂

source: has show notes at
zh_hant: 在節目說明中

source: has subgenre
zh_hant: 有子類型

source: has subseries
zh_hant: 有子系列

source: has subtype
zh_hant: 有子類型

source: has {additional} samples taken from
zh_hant: 有 {additional} 取樣來自

source: has {half:half-}{step}sibling
zh_hant: 有 {half:半-}{step} 兄弟姐妹

source: headquartered in
zh_hant: 母帶處理，在

source: headquarters
zh_hant: 總部

source: held at
zh_hant: 舉辦於

source: held events
zh_hant: 舉辦的活動

source: held in
zh_hant: 舉辦於

source: history page
zh_hant: 歷史頁面

source: history page for
zh_hant: 歷史頁面，關於

source: history site
zh_hant: 歷史網站

source: holds copyright (©) for
zh_hant: 擁有版權 (©)

source: holds phonographic copyright (℗) for
zh_hant: 擁有錄音著作權 (℗)

source: host
zh_hant: 主辦

source: host at
zh_hant: 在主辦

source: hosts
zh_hant: 主辦者

source: houses headquarters for
zh_hant: 刻紋，為

source: hybrid of
zh_hant: 混合的

source: illustration
zh_hant: 插圖

source: image
zh_hant: 圖片

source: imprint
zh_hant: 印記

source: imprint of
zh_hant: 印記的

source: imprints
zh_hant: 印記

source: improvisation
zh_hant: 即興

source: included in
zh_hant: 包含在

source: influenced by
zh_hant: 受到影響於

source: influenced genres
zh_hant: 影響類型

source: information page
zh_hant: 資訊頁面

source: inspired the name of artist
zh_hant: 啟發了創作者的名稱

source: inspired the name of genre
zh_hant: 啟發了類型的名稱

source: inspired the name of label
zh_hant: 啟發了廠牌的名稱

source: inspired the name of place
zh_hant: 啟發了地點的名稱

source: inspired the name of series
zh_hant: 啟發了系列的名稱

source: inspired the name of work
zh_hant: 啟發了作品的名稱

source: instrument
zh_hant: 樂器

source: instrument arranger
zh_hant: 樂器編曲

source: instrument origin
zh_hant: 樂器來源

source: instrument technician
zh_hant: 樂器技術員

source: instrumental
zh_hant: 純樂器

source: instrumental supporting musician
zh_hant: 樂器伴奏音樂家

source: instrumental version of
zh_hant: 純樂器

source: instrumental versions
zh_hant: 純樂器

source: instruments
zh_hant: 樂器

source: interview
zh_hant: 採訪

source: interview with
zh_hant: 與的訪談

source: interviews
zh_hant: 採訪

source: invented
zh_hant: 發明了

source: invented by
zh_hant: 由發明

source: involved with
zh_hant: 參與

source: is a DJ-mix of
zh_hant: 是DJ混音，對於

source: is a compilation of
zh_hant: 是合輯

source: is a fusion of
zh_hant: 是融合

source: is a hybrid of
zh_hant: 是混合

source: is a live performance of
zh_hant: 是現場表演

source: is a mash-up of
zh_hant: 是混搭

source: is a medley of
zh_hant: 是混合曲

source: is a page in a database for
zh_hant: 是資料庫頁面，關於

source: is a part of
zh_hant: 是部分

source: is a remaster of
zh_hant: 是重製版

source: is a remix of
zh_hant: 是重混版

source: is a re‐recording of
zh_hant: 是重新錄製版

source: is a single/EP which was taken from
zh_hant: 是從單曲或EP取出的

source: is a tribute to
zh_hant: 是對的致敬

source: is a {translated} {parody} cover of
zh_hant: 是 {translated} {parody} 翻唱

source: is an edit of
zh_hant: 是編輯版

source: is an excerpt from
zh_hant: 是摘錄自

source: is associated with
zh_hant: 與相關

source: is based on
zh_hant: 基於

source: is connected to the educational institution
zh_hant: 與教育機構有關

source: is included in
zh_hant: 包含於

source: is licensed under
zh_hant: 獲得授權

source: is named after artist
zh_hant: 以創作者命名

source: is named after label
zh_hant: 以廠牌命名

source: is named after place
zh_hant: 母廠牌

source: is named after release group
zh_hant: 以發行組命名

source: is named after work
zh_hant: 以作品命名

source: is person
zh_hant: 是人

source: is related to
zh_hant: 相關

source: is the basis for
zh_hant: 是基礎

source: is the earliest release of
zh_hant: 是最早的發行

source: is the earliest version of {translated} {parody}
zh_hant: 是 {translated} {parody} 的早期版本

source: is the original for the transliterated/translated track listing
zh_hant: 是音譯/翻譯音軌列表的原始內容

source: is the rights society associated with
zh_hant: 是與之相關的權利社團

source: is the {step}parent of
zh_hant: 是{step:繼}父母，對於

source: is {acappella:an|a} {acappella:a cappella} {live} {medley:medley including a} {partial} {instrumental} {cover} {karaoke} {demo} recording of
zh_hant: 是 {acappella:an|a} {acappella:a cappella} {live} {medley:medley including a} {partial} {instrumental} {cover} {karaoke} {demo} 的錄音

source: is/was a subgroup of
zh_hant: 是/曾是子團體

source: is/was a supporting artist for
zh_hant: 是/曾是支援創作者於

source: is/was artistic director for
zh_hant: 是/曾是藝術總監

source: is/was distributing the catalog of
zh_hant: 是/曾分配目錄

source: is/was married to
zh_hant: 是/曾與…結婚

source: is/was reissuing the catalog of
zh_hant: 是/曾重新發行目錄

source: is/was romantically involved with
zh_hant: 是/曾與…有浪漫關係

source: is/was the parent label of
zh_hant: 是母廠牌，對於

source: is/was {additional:an|a} {additional} {original} {eponymous} member of
zh_hant: 是/曾是 {additional:an|a} {additional} {original} {eponymous} 成員

source: is/was {assistant:an|a} {assistant} {principal} {guest} conductor {emeritus} for
zh_hant: 是/曾是 {assistant:an|a} {assistant} {principal} {guest} 指揮 {emeritus} 於

source: jazz
zh_hant: 爵士

source: jury member
zh_hant: 評審成員

source: jury member at
zh_hant: 評審成員在

source: jury members
zh_hant: 評審成員們

source: karaoke
zh_hant: 卡拉OK

source: karaoke version of
zh_hant: 卡拉OK版本

source: karaoke versions
zh_hant: 卡拉OK版本

source: label distribution
zh_hant: 廠牌發行

source: label founder
zh_hant: 廠牌創辦者

source: label ownership
zh_hant: 廠牌所有者

source: label reissue
zh_hant: 廠牌重新發行

source: label rename
zh_hant: 廠牌更名

source: lacquer cut
zh_hant: 刻紋

source: lacquer cut at
zh_hant: 刻紋，在

source: lacquer cut in
zh_hant: 刻紋，在

source: lacquer cut location for
zh_hant: 刻紋地點，為

source: later releases
zh_hant: 後續發行

source: later {translated} {parody} versions
zh_hant: 後續 {translated} {parody} 版本

source: launch event
zh_hant: 首發活動

source: launch event for
zh_hant: 發佈活動

source: launch events
zh_hant: 首發活動

source: lead vocals
zh_hant: 主唱

source: legal representation
zh_hant: 法律代表

source: level of studies
zh_hant: 學習階段

source: librettist
zh_hant: 劇作家

source: libretto written at
zh_hant: 劇本於某地撰寫

source: libretto written in
zh_hant: 劇本以某語言撰寫

source: libretto {additional:additionally} written at
zh_hant: 劇本 {additional:additionally} 撰寫於

source: libretto {additional:additionally} written in
zh_hant: 劇本 {additional:additionally} 撰寫於

source: license
zh_hant: 許可協議

source: license for
zh_hant: 授權

source: licensed
zh_hant: under,獲得授權,,False,,,name:license

source: licensed from
zh_hant: 從…獲得授權

source: licensed to
zh_hant: 授權給

source: licensee
zh_hant: 被授權者

source: licensee for
zh_hant: 被授權者的

source: licensor
zh_hant: 授權方

source: liner notes
zh_hant: 內頁註釋

source: live
zh_hant: 現場表演

source: live performance
zh_hant: 現場表演

source: live performance of
zh_hant: 現場表演

source: live performances
zh_hant: 現場表演們

source: location for
zh_hant: 地點

source: logo of
zh_hant: 商標，屬於

source: logos
zh_hant: 標誌

source: lyrical quotation
zh_hant: 歌詞引用

source: lyricist
zh_hant: 作詞

source: lyrics
zh_hant: written

source: lyrics page
zh_hant: 歌詞頁面

source: lyrics page for
zh_hant: 歌詞頁面，關於

source: lyrics quoted in
zh_hant: 歌詞引用於

source: lyrics written at
zh_hant: 歌詞作於某地點

source: lyrics written in
zh_hant: 歌詞作於某地

source: mail-order purchase page for
zh_hant: 郵購頁面，關於

source: mail-order purchase page for the score of
zh_hant: 曲譜郵購頁面，關於

source: main performer
zh_hant: 主要表演者

source: main performer at
zh_hant: 主要表演者，對於

source: main performers
zh_hant: 主要表演者們

source: manufactured
zh_hant: 生產

source: manufactured at
zh_hant: 生產於某地點

source: manufactured by
zh_hant: 生產者

source: manufactured for
zh_hant: 生產為

source: manufactured in
zh_hant: 生產於某地

source: manufacturing location for
zh_hant: 產地，對於

source: marketed
zh_hant: 行銷

source: marketed by
zh_hant: 行銷，由

source: married
zh_hant: to,是/曾與…結婚,,False,,,name:married

source: mash-up of
zh_hant: 混合的

source: mash-ups
zh_hant: 混合曲

source: mashes up
zh_hant: 混合曲

source: mastered at
zh_hant: 母帶處理，在

source: mastered for
zh_hant: 混合

source: mastered in
zh_hant: 母帶處理，在

source: mastering
zh_hant: location

source: mastering engineer position
zh_hant: 母帶工程師職位

source: mastering engineer position at
zh_hant: 以母帶工程師職位任職於

source: mastering engineers
zh_hant: 母帶工程師

source: master’s degree
zh_hant: 母帶製作

source: meane vocals
zh_hant: 意念人聲

source: medium
zh_hant: 媒介

source: medium 1
zh_hant: 媒體 1

source: medium 2
zh_hant: 媒體 2

source: medium 3
zh_hant: 媒體 3

source: medium 4
zh_hant: 媒體 4

source: medium 5
zh_hant: 媒體 5

source: medium 6
zh_hant: 媒體 6

source: medium 7
zh_hant: 媒體 7

source: medium 8
zh_hant: 媒體 8

source: medium 9
zh_hant: 媒體 9

source: medley
zh_hant: 串燒

source: medley of
zh_hant: 混合曲

source: member of band
zh_hant: 樂隊成員

source: mezzo-soprano vocals
zh_hant: 中音人聲

source: minor
zh_hant: 小調

source: misc
zh_hant: 雜項

source: miscellaneous roles
zh_hant: 雜項角色

source: miscellaneous support
zh_hant: 雜項支援

source: mix
zh_hant: 混音

source: mix-DJ
zh_hant: 混音DJ

source: mixed at
zh_hant: 在某地混音

source: mixed for
zh_hant: 為某事混音

source: mixed in
zh_hant: 在某地混音

source: mixing engineer position
zh_hant: 混音工程師職位

source: mixing engineer position at
zh_hant: 以混音工程師職位任職於

source: mixing engineers
zh_hant: 混音工程師

source: movement
zh_hant: 樂章

source: music can be downloaded for free at
zh_hant: 音樂可免費下載於

source: music can be purchased for download at
zh_hant: 音樂可付費下載於

source: music can be purchased for mail-order at
zh_hant: 音樂可郵購於

source: music can be streamed for free at
zh_hant: 音樂可免費串流於

source: music education
zh_hant: 音樂教育

source: music history
zh_hant: 音樂歷史

source: music production
zh_hant: 音樂製作

source: music quoted in
zh_hant: 音樂引用於

source: music theory
zh_hant: 樂理

source: music therapy
zh_hant: 音樂療法

source: music video
zh_hant: 音樂影片

source: music video for
zh_hant: 音樂影片為

source: music videos
zh_hant: 音樂影片們

source: musical quotation
zh_hant: 音樂引用

source: musical relationship
zh_hant: 音樂關聯

source: musical relationships
zh_hant: 音樂關聯

source: musical theatre
zh_hant: 音樂劇

source: musicology
zh_hant: 音樂學

source: named after area
zh_hant: 母廠牌

source: named after artist
zh_hant: 以創作者命名

source: named after label
zh_hant: 母廠牌

source: named after place
zh_hant: 母廠牌

source: named after release group
zh_hant: 以發行組命名

source: named after work
zh_hant: Geonames 頁面，關於

source: non-performing relationships
zh_hant: 非表演關係

source: number
zh_hant: 編號

source: official homepage
zh_hant: 官方首頁面

source: official homepage for
zh_hant: 官網，關於

source: official homepages
zh_hant: 官方首頁面

source: official site
zh_hant: 官網

source: online communities
zh_hant: 線上社群

source: online community
zh_hant: 線上社群

source: online community page for
zh_hant: 線上社群頁面，關於

source: online data
zh_hant: 線上資料

source: opera
zh_hant: 歌劇

source: optional
zh_hant: 可選

source: orchestra
zh_hant: 管弦樂隊

source: orchestra at
zh_hant: 管弦樂隊在

source: orchestra {additional:additionally} performed
zh_hant: 管弦樂隊 {additional:additionally} 表演

source: orchestras
zh_hant: 管弦樂團

source: orchestration
zh_hant: 管弦樂編排

source: orchestration of
zh_hant: 編排的

source: orchestrations
zh_hant: 編排

source: orchestrator
zh_hant: 編曲者

source: organist
zh_hant: 管風琴家

source: originally scheduled as
zh_hant: 最初定於

source: other
zh_hant: 其他

source: other databases
zh_hant: 其他資料庫

source: other version
zh_hant: 其他版本

source: other versions
zh_hant: 其他版本（多）

source: other vocals
zh_hant: 其他人聲

source: owner
zh_hant: 所有者

source: ownership
zh_hant: 擁有權

source: owns
zh_hant: 擁有

source: parent
zh_hant: 父母

source: parent label
zh_hant: 母廠牌

source: parody
zh_hant: 致敬

source: part of
zh_hant: 部分，屬於

source: part of collection
zh_hant: 合集的部分，屬於

source: part of set
zh_hant: 套裝的部分，屬於

source: partial
zh_hant: 不完整

source: participant
zh_hant: 不完整

source: participant at
zh_hant: 參與者在

source: participants
zh_hant: 不完整

source: parts
zh_hant: 部分

source: patronage
zh_hant: 贊助

source: patronage page
zh_hant: 贊助頁面

source: patronage page for
zh_hant: 資助頁面，關於

source: performance
zh_hant: of,現場表演,,False,,,name:live

source: performance name of
zh_hant: 表演名稱

source: performance of
zh_hant: 表演

source: performed at
zh_hant: 在某地表演

source: performed the voice of
zh_hant: 表演了某角色的聲音

source: performed {additional} {assistant} chorus master on
zh_hant: 曾 {additional} {assistant} 合唱指揮於

source: performed {additional} {guest} {solo} {instrument:%|instruments} on
zh_hant: 曾 {additional} {guest} {solo} {instrument:%|instruments} 於

source: performed {additional} {guest} {solo} {vocal:%|vocals} on
zh_hant: 曾 {additional} {guest} {solo} {vocal:%|vocals} 於

source: performer
zh_hant: 表演者

source: performing orchestra
zh_hant: 表演管弦樂團

source: performs as
zh_hant: 以某身份演出

source: personal label
zh_hant: 個人廠牌

source: personal label for
zh_hant: 個人廠牌

source: personal publisher
zh_hant: 個人詞曲版權方

source: personal publisher for
zh_hant: 個人詞曲版權方，關於

source: personal relationship
zh_hant: 個人關係

source: phonographic copyright
zh_hant: 圖像版權

source: phonographic copyright (℗) by
zh_hant: 錄音著作權 (℗) ，由

source: photography
zh_hant: 攝影

source: picture
zh_hant: 圖片

source: picture of
zh_hant: 圖片

source: podcast feed
zh_hant: 播客源

source: podcast feed for
zh_hant: 播客源為

source: popular / rock music
zh_hant: 流行 / 搖滾音樂

source: position at
zh_hant: 以工程師職位任職於

source: poster
zh_hant: at,有海報於,,False,,,name:poster

source: poster for
zh_hant: 海報

source: postgraduate
zh_hant: 研究生

source: pre
zh_hant: 前

source: premiere
zh_hant: 首發

source: premiered at
zh_hant: 首演於

source: premiered by
zh_hant: 首發，由

source: premiered in
zh_hant: 首演於

source: premieres
zh_hant: 首發

source: premieres hosted
zh_hant: 首發主持

source: presented
zh_hant: 提出

source: presented by
zh_hant: 呈現，由

source: pressed
zh_hant: 壓盤

source: pressed at
zh_hant: 壓盤，在

source: pressed by
zh_hant: 壓盤，由

source: pressing location for
zh_hant: 壓盤地點，為

source: previous attribution
zh_hant: 先前歸屬

source: previous disc
zh_hant: 前置唱片

source: previously attributed to
zh_hant: 先前被歸屬於

source: primary concert venue
zh_hant: 主要演出場地

source: primary concert venue of
zh_hant: 主要演出場地的

source: principal
zh_hant: 首席

source: printed
zh_hant: 印刷

source: printed by
zh_hant: 印刷，由

source: printed in
zh_hant: 印刷於

source: printing location for
zh_hant: 印刷地點

source: produced at
zh_hant: 製作於

source: produced for
zh_hant: 為某事製作

source: produced in
zh_hant: 製作於

source: produced material that was {additional:additionally} sampled in
zh_hant: 製作材料 {additional:additionally} 取樣於

source: producer
zh_hant: 製作人

source: producer position
zh_hant: 製作人職位

source: producer position at
zh_hant: 製作人職位

source: producers
zh_hant: 製作人

source: production
zh_hant: 製作

source: production coordinator
zh_hant: 製作

source: production coordinator for
zh_hant: 製作協調人

source: programming
zh_hant: 編程

source: promoted
zh_hant: 宣傳

source: promoted by
zh_hant: 宣傳，由

source: provided artist & repertoire support for
zh_hant: 提供創作者與曲目支援

source: provided booking for
zh_hant: 提供預訂

source: provided legal representation for
zh_hant: 提供法律代表

source: provided {additional} animation on
zh_hant: 提供 {additional} 動畫於

source: provided {additional} art direction on
zh_hant: 提供 {additional} 藝術指導於

source: provided {additional} artwork on
zh_hant: 提供 {additional} 藝術設計於

source: provided {additional} creative direction on
zh_hant: 提供 {additional} 創意指導於
